Repository: terry-private/RssReader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Latest Articles
ja: 最新記事

source: Later Read
ja: 後で読む

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Setting
ja: 設定

# idLoginButtonTitle
source: Log in with ID
ja: ログインIDの入力

# loginAlertMessage
source: Please input ID.
ja: ログインIDを入力してください。

# errorAlertTitle
source: Input Errors
ja: 入力エラー

# halfAlphanumeric8_12
source: Half-Width Alphanumeric & 8~12characters
ja: 半角英数字 8~12文字

# countErrorMessage
source: Please input using more than 8 characters but less than 12
ja: ログインIDは8〜12文字です。

# alphanumericErrorMessage
source: Please input using alphanumeric
ja: ログインIDは英数字のみです。

# mailLogin
source: Login with Email
ja: メールログイン

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Account Property
ja: アカウント情報

source: To read
ja: 既読にする

source: To not read
ja: 未読にする

source: To favorite
ja: お気に入り

source: To not favorite
ja: お気に入り解除

source: To later read
ja: 後で読む

source: To not later read
ja: 後で読む解除

source: Select RSS Feed
ja: RSS Feedの選択

source: Select RSS Feed Type
ja: 記事タイプを選択

# articleTaggedWith
source: Articles tagged with
ja: タグのついた記事

source: Subscribe to
ja: 購読する記事：

# singularFormOfRssFeed
source: RssFeed
ja: 件

# pluralFormOfRssFeed
source: RssFeeds
ja: 件

source: Add New RssFeed
ja: 購読するRssFeedを追加

# rssTypeOfQiita
source: Qiita's article
ja: Qiitaの購読記事

source: Yahoo!News
ja: Yahoo!ニュース

source: Select Yahoo!News Tag
ja: Yahoo!Newsタグの選択

source: Refresh interval
ja: RSS取得間隔

source: Display mode
ja: 表示モード

source: Subscription articles
ja: 購読記事一覧

# singularFormOfMinute
source: min
ja: 分

# pluralFormOfMinute
source: mins
ja: 分

source: Filter
ja: フィルター

source: Sort
ja: ソート

# orderByIssueDate
source: Issue date
ja: 発効日順

# orderByTypeOfRssFeed
source: Type of RSS Feed
ja: 記事タイプ順

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 昇順

source: Display of read
ja: 既読の表示

# displayRead
source: Display read article
ja: 既読を表示する

source: Days of display
ja: 表示日数

# singularFormOfDay
source: day
ja: 日

# pluralFormOfDay
source: days
ja: 日

source: Display article
ja: 購読記事の表示

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Done
ja: 完了

source: Enter
ja: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Back
ja: 戻る

source: Edit
ja: 編集

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: User name
ja: 名前

# tag
source: Tag name
ja: タグ

# inputTag
source: Input tag name
ja: タグを入力

# halfAlphanumeric6_12
source: Half-Width Alphanumeric & 6~12characters
ja: 半角英数字 6~12文字

source: Create a new account
ja: 新規アカウント作成
